لقد كنت فضولياً، أليس كذلك؟
حول سبب مغادرتي الولايات المتحدة
فجأة في ذلك الوقت.
سأعود إلى كوريا.
أنا آسف لأنني سأغادر
عندما تكون هكذا.
ننسى كل شيء
والتركيز على علاجك.
أنت في النهاية سوف تشرح؟
إنها قصة طويلة
وأسوأ مما يمكن أن تتخيله.
لذا جهز نفسك
لما أنا على وشك أن أقول لك.
قبل سبع سنوات،
اكتشفت أن شركة تمويل أمريكية
بدعم من شركة إدارة الأصول الكورية
كان يعاني من مشاكل مالية.
وأحد كبار المستثمرين فيها
كان أخوك.
أخي؟
نعم،
أخيك.
الرئيس لي داي هو.
عندما اكتشف ذلك
لقد كنت أحقق في الشركة،
لقد ظهر وهددني.
وفي وقت مبكر من ذلك الصباح…
لقد تعرضت لذلك الحادث.
هل تقترح أن الشخص
من تسبب في الحادث…
لقد كان أخوك.
كنت خائفة.
لو كتبت المقال
شعرت أنه قد يقتلك بالفعل
عندما كنت بالكاد نجت من الحادث.
لهذا السبب تركتك.
أخوك
لقد فعل الكثير من الأشياء الفظيعة.
حتى أنه أذى الناس.
أنا آسف، ولكن…
لا أستطيع سماع المزيد من هذا.
السيدة وي جيونج سين.
لقد التقينا من قبل.
لقد تجاهلت طلبات الاجتماع الخاصة بي،
ولكن هنا أنت الآن.
أنا فقط أستجيب للطلبات
من أولئك الذين في مستوى يستحق وقتي.
لكنك تستمر في تجاوز الخط،
لذلك كان علي أن آخذ وقتا ثمينا
خارج الجدول الزمني الخاص بي لهذا الغرض.
لماذا لا تطردني؟
أطلق النار عليك؟
لو كانت هذه المشكلة بهذه البساطة
لم أكن لأضطر للتدخل.
إما أن أجعل الناس يستسلمون
أو ببساطة القضاء عليهم.
هذه هي الطريقة التي أفعل بها الأشياء.
هل هذا تهديد؟
إنها نصيحة.
اعتبرها نصيحة
نظرا للقلق بالنسبة لك.
يجب أن يكون هناك أعداد من الناس
لقد قمت بالقضاء عليها ببساطة.
أقترح عليك التوقف
ماذا تفعل الآن.
لن ينتهي الأمر بشكل جيد بالنسبة لك إذا واصلت ذلك.
أنت تضيع وقتك.
أنا لن أستسلم.
حسنًا إذن.
والآن بعد أن عرفت أين تقف،
سأضطر إلى تولي الأمور
في يدي.
يا له من لقيط مجنون!
اللعنة.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل معها؟
الحلقة 14
{\an8وي جيونغ سين هو الشخص الوحيد
من يستطيع إيقاف أخيك.
لذلك أنا بحاجة لمساعدتكم
لنشر مقالتها،
في الرياضة Eunseong.
{\an8من فضلك.
هاه؟
مهلا، هذا الباب مغلق أيضا!
ماذا؟
هل أنت متأكد من أنك حصلت على الجدول الزمني الصحيح؟
اتصل بالمدير المساعد.
من المفترض أن نكون في موقع التصوير بحلول الساعة 6:30 مساءً.
الشخص الذي تحاول الوصول إليه...
انه لا يجيب.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
مرحبًا؟ نعم.
حقًا؟
حسنًا. شكرا، جيل سو.
توجه إلى المنزل.
-ماذا قال؟
-أوه.
حسنا...
ذهب إلى مكتب الإنتاج
وطرقت،
ولكن لم يكن هناك أحد.
وكانت جميع الأضواء مطفأة
في استوديو المخرج.
لا بد أنك تمزح معي.
إنهم لا يصدقون.
تلك الهزات!
مهلا، هيون جون.
دعونا نهدأ.
كيف يمكنني أن أهدأ؟
لقد توسل إليّ أن أقوم بهذا الدور، ففعلت!
والآن المخرج نفسه
تتعاون مع الطاقم لنبذني؟
سيد هوانج، اذهب وأخبر بيونج جي والسيد سون
أنني لا أصور
حتى أحصل على اعتذار!
هيا يا أخي.
اذهب وأخبرهم الآن!
يا رجل كيف من المفترض أن أقول لهم
عندما لا يكون هناك أحد هناك؟
هاه؟
وكانت جميع الأضواء مطفأة
في استوديو المخرج.
يا إلهي، كم سنة مرت؟
المحقق الجيد كانغ بيل-غو
مرحبًا، جائزتي الثمينة.
لقد مضى وقت طويل.
كيف كان حالك؟
مستعد. فعل!
يقطع!
-لا تتوقف.
-أكشن!
-استمر في التمثيل حتى أقول قطع.
سيد ليم، دعنا نذهب مرة أخرى.
قص!
-قص!
-ليس الأمر وكأنك عملت مع
هؤلاء المديرين أيضًا يا سيد ليم.
فعل!
-ماذا؟
-يقطع. مرة أخرى.
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
لكن…
أنا أفعل.
يقطع! تمام!
-لقد انتهينا!
-نعم!
أهدف إلى أن أكون مخرجًا لا ينسى أبدًا
الشرارة الأصلية التي ألهمتني.
لا بد أنه كان يختنق
الجلوس في هذا الصندوق المظلم لفترة طويلة.
واو، لا أستطيع أن أصدق
لقد تمسكت بكل هذا.
نعم، دعونا نقتل كانغ بيل غو!
تعرضت لحادث كبير.
لذلك سأخضع لعملية تبديل الوجه
ويخرج تحولا كاملا.
وبهذه الطريقة، ممثل آخر
يمكن أن يتولى منصب كانغ بيل غو.
ماذا عن إنهاء المشهد
بعد أن دفعتني إلى الحائط؟
إنهم في العمل،
لذلك لا ينبغي لهم أن يأخذوا الأمر بعيداً.
هل يمكنك مراجعة الجزء
حول فساد كانغ بيل غو
فقط قليلا جدا؟
مهمة الكاتب هي أن
فهم مثل هذه الأشياء.
هل غادر حقا؟
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
مدير باك، لا يمكنك أن تفعل هذا!
هل نسيت
كل ما تحدثنا عنه؟
-كن هادئاً.
-هيا أيها المدير باك.
-فقط اصمت.
-سوف ندمر!
هذا أنا، كانغ بيل غو.
استمع إلي.
هذا سوف يدمر كل شيء!
لا يمكنك فعل هذا!
نعم، أستطيع ذلك.
{\an8ما مشكلة السيد ليم هذه الأيام؟
لا يعرف خطوطه
أو يتدرب على أعماله المثيرة.
سمعت أنه غادر حتى
في منتصف تبادل لاطلاق النار
لأنه سئم الانتظار.
حسنًا ، في ذلك اليوم ،
كان المخرج على جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص به في المجموعة
ولن تتوقف
إجراء مراجعات على البرنامج النصي.
لكن بالطبع، كان السيد ليم مخطئًا أيضًا.
إنه أمر محبط بالنسبة لي أيضًا يا سيدي.
الممثل يغادر في منتصف التصوير،
والمخرج يغلق المجموعة.
عليهم أن يتوقفوا عن تصعيد بعضهم البعض!
سوف يفجرون الجدول الزمني بهذا المعدل!
أخبرني عن ذلك يا سيدي.
لقد حاولت بكل ما أستطيع،
من جلوسهم إلى إقناعهم.
أين ذهب كانغ بيل غو؟
العيون المشرقة المتلهفة التي كانت لديه ذات يوم
لا يمكن رؤيتها في أي مكان.
إنه شخص مختلف تمامًا الآن!
كيف هي الدراما لدينا
من المفترض أن تتحول بشكل صحيح؟
سيد.
سأجلسهم هذه المرة
وبقوة جدا
اقناعهم.
-دعونا نستعيد تلك الشرارة الأصلية، حسنًا؟
-صحيح، الشرارة الأصلية!
لقد أصبحت منهكًا جدًا على مر السنين.
إذا كان الممثل الرئيسي
أراد تعديلات على السيناريو،
لقد أجريت المراجعات التي أرادها عن طيب خاطر.
لقد انحنى إلى الوراء لإرضاء
شركة الإنتاج والممثل الرئيسي،
كل ذلك أثناء إلقاء رؤيتي التوجيهية الخاصة
مباشرة في سلة المهملات.
جائزة أفضل مخرج
باك بيونج جي
لكنني لن أفعل ذلك بعد الآن.
سأستعيد شرارتي الأصلية!
العاطفة المشتعلة كان لدي
أثناء صنع أفلامي المستقلة.
الدافع الإبداعي النقي الذي كان لدي
التي لا يمكن لأحد أن يتدخل فيها.
أنا أعيد كل شيء
وصبها في هذا المشروع.
من هذه اللحظة فصاعدا، لا شيء ولا أحد
يمكن أن يقف في طريق ذلك.
انا لست…
-الوحيد الخائف بشدة، أليس كذلك؟
-أعتقد أنه فقد عقله اللعين.
والآن ماذا يا سيد هوانج؟
يبدو أننا نحتاج فقط إلى Lim Hyeon-jun
لاستعادة شرارته الأصلية.
أنت تتلقى مكالمة.
صحيح، آسف لذلك.
مرحبًا، أنا هوانج جي سون الذي يتحدث.
هذه مجموعة Eunseong
مكتب التخطيط المؤسسي.
السيد هوانج،
لقد قرر مجلس الإدارة إقالتك.
يسري هذا الفصل
فور الإخطار.
عفوا؟ انتظر ثانية.
هل قلت إقالة؟
هل تقول لي أنني مطرود؟
مطرود؟
لماذا ستطرد؟
ليس لدي أي فكرة.
سألت لماذا طردوني
ولكن كل ما قالوا هو ذلك
اتخذ المجلس قراره.
ربما أخطأت في فهمه.
هل تمزح معي يا أخي؟
انتظر، تذكر متى
السيدة وي جاء إلى مكتبنا؟
-نعم.
-في ذلك اليوم طلبت رؤيتها
البيانات المالية لشركتنا
من اللون الأزرق.
ولكن إذا استمر هذا،
سيكون ظهر الملك في خطر.
وقالت إن الشركة ستكون في خطر.
لماذا لم تخبرني بهذا في وقت سابق؟
السيدة واي سيدة ذكية جدًا.
إنها لن تقول ذلك دون سبب وجيه.
انظر، أنا أعلم.
لذا، بمجرد أن تلقيت المكالمة،
ركضت إلى المكتب
-للتحقق من بياناتنا المالية.
-تمام.
لكن بعض الرجال أخبروني
أنه كان هناك انفجار مفاجئ في الأنابيب،
وكان قيد الإنشاء.
-لم يسمحوا لي بالدخول.
-من العدم؟
-غريب، أليس كذلك؟
-نعم.
هل يجب علينا تقديم بلاغ للشرطة؟
لا، هل نبلغ عن هذا؟
إلى وزارة التشغيل والعمل؟
من؟ أنا؟
امتلاك مبنى مثل هذا
في جانجنام أمر مثير للإعجاب.
أنتما مثيران للإعجاب حقًا.
أنت تعرف عضو البرلمان السابق
ها جي وان، أليس كذلك؟
أثناء إعادة تطوير مدينة تشونغ وون،
سمحت له باستخدام اسمك
وحصل على المال في المقابل.
هذا سخيف تماما!
ما الذي تحصل عليه؟
لا تظن
شراء مبنى بقيمة 40 مليار وون نقدًا
دون أخذ قرض واحد
هو أكثر سخافة؟
نحن لا نعرف من هو ها جي وان،
وليس لدينا ما نقوله لك
لذا يرجى المغادرة.
أخوك لم ينتحر.
ربما تريد أن تصدق أنه فعل ذلك،
لكن كلاكما يعلم أن هذا ليس صحيحًا.
أنا لا أطلب منك
لتوضيح كل شيء اليوم.
لكن تعرف
أنني ذاهب لمسح
اسم السيد وو يونغ سوك.
لن أستسلم
بغض النظر عن المدة التي تستغرقها.
عندما تكون مستعدًا للتحدث،
اتصل بي.
المراسلة وي جيونج سين
الرياضة إيونسونغ
ليم هيون جون
هذا هو وي جيونج سين يتحدث.
أين أنت؟
أنا خارج. لماذا تسأل؟
أنا آسف،
ولكن هل يمكنك أن تأتي على الفور؟
إلى مكاني أعني.
إلى مكانك؟
ما هذا؟
ستعرف عندما تصل إلى هنا.
تعال الآن، حسنا؟
لكن…
ماذا يحدث؟
لماذا يريد مني أن آتي؟
السيدة. واي!
-أنت هنا أيضا، السيد هوانج؟
-نعم.
الأمر هو يا سيد هوانج
طرد من شركته الخاصة
كنا نظن أنه قد يكون لديك بعض البصيرة،
لذلك طلبت منك أن تأتي
لمناقشتها معًا.
لقد طردت؟
نعم! عندما أتيت إلى المكتب من قبل،
لقد طلبت رؤية بياناتنا المالية
وقال شيئا شعرت به.
لماذا قلت ذلك؟
سيدة وي، أنا في أمس الحاجة إليها
مساعدتك الآن.
حسنا، هل يمكنك التفكير في
هل هناك أي أسباب لإقالتك؟
الأسباب؟
-السبب...
-ما هذا؟
صحيح، ذلك الشيء...
قالوا فجأة
كانوا يجرون العناية الواجبة
وطلب مني التوقيع على مذكرة تفاهم...
أم أنها كانت قصبة الحرب؟
-عليك أن تحصل على الأمر مباشرة!
-لقد كانت مذكرة تفاهم!
أظهروا لي مذكرة تفاهم
وطلب مني التوقيع عليه!
-هل وقعت عليه؟
-بالطبع لا.
شعرت بشيء ما،
لذلك طلبت منهم شرح ذلك.
والشيء التالي الذي عرفته،
عقدوا اجتماعا لمجلس الإدارة
وتسببت في طردي!
-كيف هذا صحيح؟
-حسنًا!
أحتاجكما أن تركزا عليّ.
لدي شيء لأشرحه.
تمام.
بدأ كل هذا
مع شراكة طويلة الأمد
بين الرئيس لي داي هو
ومدير FSS ها جي وان.
قدم لي داي هو
الصناديق السياسية إلى ها جي وان،
الذي استخدم بعد ذلك قوته
لمساعدة Lee Dae-ho في المقابل.
على سبيل المثال، معلومات عن
إعادة تطوير مدينة تشيونغوون.
بفضل معلومات Ha Gee-wan،
اشترى Lee Dae-ho أرضًا مقابل لا شيء تقريبًا
وحقق ربحًا كبيرًا.
ومن أجل غسل تلك الأموال،
اشترى وكالات الترفيه،
بما في ذلك عودة الملك.
عليك اللعنة!
-مرحبًا، تحقق من صيده الضخم!
-هكذا يعني
لي داي هو هو الرجل السيئ هنا، أليس كذلك؟
هل تقول هذا فاسق
استخدمت شركتنا لغسل الأموال غير المشروعة؟
ولكن الآن، الرئيس لي
يواجه مشاكل في التدفق النقدي
لأن تكاليف البناء ل
ارتفعت مشاريع شقته بشكل كبير.
ولهذا السبب
إنه يحاول إطفاء النار
عن طريق إعادة بيع الوكالات بسعر مرتفع.
السيد هوانج، مذكرة التفاهم التي ذكرتها
كان جزءًا من العملية
لبيع ظهر الملك.
عليك اللعنة!
هل تقول أنه باع شركتنا؟
لأنه كان يعاني من نقص المال؟
وقام بطرد السيد هوانج
لأنه كان في الطريق؟
هذا صحيح.
"في الطريق"؟
ثم ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
مجرد الجلوس واتخاذ هذا؟
لا.
إذا أردنا الرد
نحن بحاجة إلى الأدلة أولا.
-السيد. هوانج.
-نعم؟
أنت وأنا سوف نذهب إلى مكتبك غدا
وجمع الوثائق التي نحتاجها.
شكرًا لك.
السيدة وي، أشعر بذلك
عندي جيش خلفي
-وكأن لا شيء يمكن أن يمنعني--
-كفى.
شكراً جزيلاً.
-شكرًا لك.
-من الجيد أنك أتيت.
طباعة إمبراطورية
واو، لا أستطيع أن أصدق
استمرت هذه السيارة لفترة طويلة.
لقد سمحت لعمي أن يتولى المطبعة.
- لقد كان يقودها منذ ذلك الحين.
-أرى.
اعتقدت أنني سأحضره كجزء من
مشروع "ابحث عن شرارتك الأصلية".
العثور على شرارتي الأصلية؟
جيز، ليس أنت أيضا.
يا إلهي، إنها مثل المرة الأولى لي هنا.
هل كانت هذه السيارة صغيرة جدًا دائمًا؟
حاول ألا تدخل في أي معارك
على المجموعة اليوم.
ليس الأمر وكأنني أريد القتال.
المدير باك لا يزال غير جاهز
مع البرنامج النصي.
لم أكن أريده أن يبدو سيئًا
أمام الطاقم،
لذلك تدخلت لأشتري له بعض الوقت.
أتساءل كيف حال السيدة واي والسيد هوانج
جدول الأعمال يسير اليوم.
يا رجل، كان يجب أن أذهب معهم.
الرتق.
أنظر، إنه مكتبي.
لماذا لن تسمح لي بالدخول؟
-لا يمكنك الدخول.
-لماذا لا؟
متعلقات السيد هوانج الشخصية
هناك أيضا.
يريد فقط أن يجمع أغراضه،
فما هي الحقوق التي لديك لمنعه؟
نحن نتبع أوامر الرئيس
عدم السماح لأي شخص بالدخول إلى مكتب الرئيس التنفيذي.
إذا كان لديك مشكلة،
التحدث مع الرئيس.
الرئيس قال لك أن تفعل هذا؟
هيا، لا يكون مثل هذا.
لماذا يزعج الرئيس
على شيء صغير جدا؟
ماذا عن هذا؟
هل ترى جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي هناك؟
هناك أيضًا زوج من النعال الفاخرة
حصلت لي زوجتي في عيد ميلادي.
سأدخل للتو
والاستيلاء على هذين الشيئين، حسنا؟
اللعنة، قلنا لا.
هل ضربتني للتو؟
هل تمزح معي؟
إبتعدوا عن طريقي أيها الأشرار!
هذا اعتداء!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ يتحرك!
-يتحرك!
-اسحبهم للخارج!
-اتركني!
-أيها الأوغاد اللعينون!
اللعنة، أنا لن أغادر!
ابتعد عني!
طباعة إمبراطورية
مرحبا.
مرحبًا.
المدير باك.
-مرحبًا.
صباح الخير.
-اذهب واستعد.
-تمام.
ليس لديك ما تقوله لي؟
لا أنا لا.
طيب هل انتهى السيناريو؟
أعتقد…
جيز.
ما هذا؟
لماذا ترتدي الكأس الخاص بك
حول رقبتك؟
إنها مثل تلك السيارة الإمبراطورية المطبوعة.
-شرارتي الأصلية.
-ماذا؟
إنه يمثل التزامي
لنتذكر دائما
العاطفة ونقاء الماضي
وللعثور على شرارتي الأصلية.
سأبقيه قريبًا حتى لا أنساه.
المدير باك.
هيا، لا يكون من هذا القبيل.
يا رجل.
ذلك الشرير المجنون. إنه مجنون.
لماذا يصبح غريبا جدا
كلما كان يوجه شيئا؟
بجد.
لقد قام Pil-gu بـ 180 درجة كاملة
وهو الآن شرطي فاسد.
يأخذ المال من مدمني المخدرات
ويذهب إلى الحانات المضيفة.
انه قطعة مطلقة من القرف.
-جيز.
-لكن تمثيلك
لا يشعر وكأنه رجل سيء على الإطلاق.
أنت تبذل قصارى جهدك
لجعله يبدو لطيفا!
أنا حقا لا أحب أي من هذا.
كانغ بيل غو بطل.
كيف يمكن أن يصبح شرطيًا فاسدًا؟
إنه يتألم بالفعل
من فقدان صديقه.
كيف يذهب من ذلك
أن تكون مهووسًا بالمال؟
هذا ليس من هو كانغ بيل غو!
هل تقول
لا يمكنك اتباع البرنامج النصي؟
لا يبدو الأمر صحيحًا
عندما قرأت مقترح المشروع،
لكن النص يفعل ذلك
حتى أكثر سخافة!
الأمر برمته يشعر بالإجبار،
المخرج باك!
متى ستعود إلى حواسك؟
-ماذا قلت؟
-الكتابة مقنعة بما فيه الكفاية،
وهذا ليس من هذا النوع
ليستحق انتقاداتك!
-هل أنت جدي--
-ماذا سيكون؟
إذا كنت لا ترغب في التعاون،
سنقوم بإلغاء التصوير الآن.
هل هددتني للتو؟
هل لديك رغبة في الموت؟
أنت الذي غادر أثناء التصوير.
-لكن ذلك كان--
-على أية حال،
من الآن فصاعدا،
سنقوم باتباع النص إلى T.
مهلا، المدير باك.
هل أنت جاد؟
مرحبًا، باك بيونج جي!
هوانج جي سون
مهلا.
هل تمكنت من الحصول على جميع الوثائق؟
لم نتمكن حتى من الدخول إلى مكتبي.
لقد طردونا.
ماذا؟ لماذا؟
لقد وضعوا مجموعة من البلطجية المستأجرين
أمام المبنى،
ولم يسمحوا لنا بالدخول.
لقد حاولنا شق طريقنا
ودخلت في شجار.
السيدة. تمزقت ملابس وي.
هل تمزقت ملابسها؟
-جيز، هيا.
-أوقفه.
لماذا لن تسمح لنا بالدخول؟
أنت!
لا تجرؤ على التحرك خطوة
حتى أصل إلى هناك!
-تمام. مرحبًا؟
-هل تدرك أن هذا غير قانوني؟
-أخ؟
-نريد فقط أن نلتقط
- بعض المتعلقات الشخصية.
- يا رجل، إنه مجنون حقًا.
هيا، سوف يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط.
فقط اسمحوا لنا بالدخول لمدة دقيقة! عليك اللعنة!
هؤلاء البلطجية اللعينة.
إلى أين أنت ذاهب؟
ابدأ السيارة الآن!
سيد ليم، التصوير لم ينته بعد.
هل ستغادر مرة أخرى؟ لا يمكنك أن تفعل ذلك!
مخرج!
أيها المدير، نحن في ورطة كبيرة!
امسك هذا بالنسبة لي.
نحن في ورطة.
صاح السيد ليم: "شغل السيارة الآن!"
وأقلعت.
سيارة؟ اي سيارة؟
- السيارة الإمبراطورية المطبوعة.
-عليك اللعنة.
-هناك يذهب!
-هل يغادر مرة أخرى؟
هل فقدت عقلك اللعين؟
-مساعد المدير، أنت تقود!
-نعم؟
أنا أقود!
-دعنا نذهب!
-سوف أطارده اليوم!
أدخل!
اذهب خلفه!
تحرك!
هيا، جيل سو. خطوة على ذلك!
هؤلاء الأوغاد لن يفلتوا من هذا
يا رجل، كان يجب أن نخبر المدير
كنا نغادر.
جيز.
لماذا كان عليك ذلك؟
إحضار هذه السيارة معك اليوم؟
هيا، خطوة على ذلك!
عليك اللعنة.
لقد تركته يمشي فوقي،
لذا فهو يعاملني مثل ممسحة الأرجل؟
- مساعد المدير .
-نعم يا سيدي؟
كم مشهدًا نحتاج لتصويره اليوم؟
اثنا عشر مشهداً يا سيدي.
يمين.
نحن نقوم بتصوير جميع المشاهد الـ12 اليوم،
مهما حدث.
حتى لو اضطررنا للبقاء مستيقظين طوال الليل
حتى نسعل الدم
سأقوم بإنجاز كل شيء.
لا يمكننا خسارة تلك السيارة، حسنًا؟
نعم يا سيدي.
-يقود.
-تمام.
البقاء خلفه مباشرة.
لن نغادر حتى تسمح لنا بالدخول
لذا تحرك بالفعل!
هذا صحيح!
أعطني النعال الفاخرة مرة أخرى!
أعطهم مرة أخرى!
أعطهم... نعم هذا كل شيء! أعطهم مرة أخرى!
-هنا.
-يا!
-ماذا تفعل؟
-الآن، اذهب.
أنت رعشة!
-شبشبي!
-قلت لك أن تنحي جانبا!
أوقفها.
عليك اللعنة!
-اللعنة، اخرج من هنا!
-تحرك جانبا!
لم أرتدي هذه قط.
-يتحرك!
-اتركني!
عليك اللعنة.
مهلا، اترك.
السيدة وي! أنت قليلا…
مهلا، التحرك!
الطباعة الإمبراطورية
أيها الأوغاد!
لا.
كانغ بيل غو!
مهلا، خذ السيدة واي واخرج من هنا!
السيدة وي، هناك!
عليك اللعنة!
ماذا يحدث هنا؟
السيد ليم؟
بحق الجحيم؟
هل تمزح معي؟
لدينا حالة في موقف السيارات.
الجميع، النزول هنا.
اللعنة، جسد الممثل هو كل شيء.
فريق حيلة!
مستعد!
فعل!
هذا صحيح، اطردوه!
هذا كل شيء!
-المدير، قم بتكبير الصورة عليهم!
-لطيف - جيد!
-عموم إلى اليمين!
-نعم هكذا فقط!
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الأشخاص.
لكن…
أفعل ذلك.
اللعنة.
-ما هذا؟
-ماذا تريد؟
-ماذا تفعل؟
-عليك اللعنة!
اتركني! بحق الجحيم؟
حان وقت إخراج القمامة.
-لنذهب!
-هذا القليل...
هيا. دعنا نذهب.
أخ.
أين النعال الخاصة بي؟
الدخول مقيد
يبدو أننا لن نكون قادرين على ذلك
بذل العناية الواجبة اليوم.
هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
أنا بخير تمامًا!
كيف يمكن لهؤلاء البلطجية لعنة
تعامل مثل هذه المرأة الحساسة بهذه الطريقة؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
قل شيئا!
-السيد. هوانغ، هل أنت بخير؟
-نعم؟
ليس لدينا وقت لهذا.
سيدة وي، علينا أن نأخذ تلك الوثائق.
-يمين.
-جيز.
-هل أنت بخير؟
-أنا بخير.
الوثائق هناك.
السيد ليم!
بيونغ جي.
اعتقدت أنك هربت من المجموعة.
ماذا حدث للتو؟
أنا لم أهرب.
لقد غادرت للتو دون أن أخبرك.
-بيونج جي.
-نعم؟
إذا لم يكن لك ولفريق الأعمال المثيرة،
لم أكن لأفعل ذلك.
هل هناك مشكلة مع الشركة؟
الأمور تسير بشكل خاطئ للغاية
مع الشركة.
لقد جاء هؤلاء البلطجية من العدم و...
جيز.
ينظر.
لا أعرف ماذا يحدث،
ولكن يبدو
لقد تم فرز الأمور.
دعونا نعود إلى المجموعة الآن.
العدالة في حالة خراب،
ومع ذلك أنت قلق بشأن التصوير؟
تغيير الجدول الزمني!
لماذا تعتقد أنني اتبعتك
على طول الطريق هنا؟
ما لم تكن هناك كارثة طبيعية،
لن تكون هناك تغييرات في الجدول الزمني.
سيد ليم، لن تعود للمنزل اليوم
حتى تقوم بتصوير جميع المشاهد الـ12.
-السيد. مدير ليم؟
-نعم؟
سأركب مع السيد ليم.
يرجى تجهيز السيارة.
-منتج؟
-نعم.
-مساعد المدير؟
هلا من فضلكما بأمان وبسرعة
مرافقة السيد ليم؟
أيها المدير باك، أريد أن أبقى هنا...
-السيد. ليم، دعنا نذهب!
-لديك 12 مشهدا.
-آنسة. واي!
-علينا أن نذهب الآن. بسرعة!
عجل!
سيدة وي، هل يجب أن نأخذ هذا أيضًا؟
- نعم سنأخذ كل شيء .
-كل شئ؟ تمام.
يا إلهي، هناك الكثير من الأشياء. ها نحن.
ماذا؟
اشرح ما حدث.
ولم تكن شركة الأمن على علم بذلك
أن فريق العناية الواجبة كان في زيارة.
ثم كانغ بيل غو...
أعني أن ليم هيون جون ظهر فجأة.
كل هؤلاء البلطجية
لا يمكن إنزال ممثل واحد؟
لم يكن الأمر كذلك يا سيدي.
قام السيد ليم بجمع طاقم بطريقة ما،
وتصرفوا جميعًا بجنون بعض الشيء
مثل حشد من الزومبي الجائعين.
إذن؟
لقد صنعوا مشهدًا على رجل واحد
أمام فريق العناية الواجبة؟
اعتذاري يا سيدي.
لكن المشكلة الأكبر كانت
أن أحد أفراد طاقمه
سجل كل شيء على هاتفه.
كنت قلقة من أن وسائل الإعلام سوف تكون في كل مكان
إذا خرجت الأمور عن السيطرة
لذلك أمرتهم بالانسحاب في الوقت الحالي.
أنا آسف جدا يا سيدي.
-لقد عادوا.
-ماذا يحدث هنا؟
-ماذا حدث؟
-هل كنتم في قتال؟
-يا إلهي.
-ماذا حدث؟
-هل أنت بخير؟
-هذا يبدو سيئا حقا!
سنبدأ بالتصوير على الفور
لذا استعد!
-حقًا؟
-الآن؟
دعونا إعادة جدولة تبادل لاطلاق النار.
لن نقوم بإنجاز الأمر الليلة على أي حال.
-سأحقق ذلك.
-ما حدث لك؟
-منتج!
-هل أنت بخير؟
يقطع. تمام!
-السيد. ليم.
-أحسنت!
-عمل جميل للجميع!
-يا رجل.
جيز.
سيد ليم، سأحضر السيارة.
تمام.
-سأزيل مكياجي إذن.
-تمام.
-يا رجل.
-عمل جيد يا سيدي!
أنت أيضاً.
يا إلهي.
جيز. ها أنت ذا.
يا رجل، بيونغ جي هو فاسق مصمم.
لا أستطيع أن أصدق أننا صورنا جميع المشاهد الـ12.
يبدو مثل المخرج باك
وجد شرارته الأصلية.
تلك الشرارة الأصلية اللعينة!
شرارة غبية.
على أية حال، ماذا نفعل الآن؟
لقد طردت،
لكنك لا تزال مقيدًا بعودة الملك.
مهلا، ما الذي يدعو للقلق؟
فقط استمر في التعامل مع عملي
بالطريقة التي لديك دائما.
سأقوم فقط بتعيينك كموظف مستقل.
هل ستدفع لي
من جيبك الخاص إذن؟
سأتأكد من حصولك على المكافأة
على رأس راتبك.
-كيف ذلك؟
-بجد؟
أنت الأفضل، وإخوانه!
فهل هذا يعني
ألا يمكننا العودة إلى ذلك المكتب أبداً؟
لقد وقعنا على هذا المكتب بالركض
حتى غطت البثور أقدامنا.
لقد رسمنا الجدران معًا،
وحتى أننا جمعنا الكراسي معًا.
لقد كان لي يد في كل شيء هناك،
وصولاً إلى أكواب القهوة.
لا أستطيع أن أصدق أنه غير مسموح لي بالدخول.
هذا غير عادل جدا!
مرحبًا، مازلت مع King's Back.
بالطبع، يمكنك الذهاب إلى الداخل.
هل هذا يعني
لم أعد الرئيس التنفيذي هوانغ؟
هل أنا مدير هوانج الآن؟
هل من المفترض أن أتصل بجيل سو؟
"قائد الفريق"؟
أوه، اللعنة.
ولم أخبر زوجتي حتى الآن.
يا!
كن واثقا!
جيز.
مجرد استخدام هذا المكان كمكتبك.
هذا هو مقعدك. فهمت، الرئيس التنفيذي هوانغ؟
على أية حال، هؤلاء الأوغاد...
أولاً، يطردونك عبر الهاتف،
ثم يرسلون البلطجية إلى الشركة.
كيف نعود إلى هؤلاء الأوغاد؟
يا أخي، ألم تسهر طوال الليل؟
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
هاه؟
لدي خطط.
ما هي الخطط التي يمكن أن يكون لديك
في وقت حاسم مثل هذا؟
أوه، أنت ذاهب لرؤية
السيدة وي جيونج سين مرة أخرى.
أعني…
مهلا، أنا أفعل هذا لكلينا.
نحن بحاجة لمعرفة خطوتنا التالية.
يمين؟
- هل تخطط للبقاء مديراً للأبد؟
-لا.
سأجتمع مع السيدة واي لوضع خطة،
لذلك عليك فقط الجلوس واكتشاف ذلك
كيف أدير عملي من الآن فصاعدا، حسنا؟
ولا تبكي!
أراك لاحقًا.
حسنًا يا أخي. أرك لاحقًا!
يا إلهي، من كان يعلم
لقد كان رومانسيًا في القلب؟
لماذا أتيت بسيارة كهذه؟
-ما العيب في ذلك؟
-إنها تبرز!
هيا، فقط أدخل.
- لا، ادخل أولاً.
-هاه؟
-لماذا؟ ما هذا؟ ما هو الخطأ؟
-ادخل.
جيز.
لن يفعل كانغ بيل-جو ذلك أبدًا
قيادة سيارة بهذه الطريقة.
أوه، هيا. لا بأس.
أنا لست كانغ بيل غو.
أنا النجم ليم هيون جون، لذا لا بأس.
كيف حال السيد هوانج؟
وهو في حالة صدمة بالطبع
والإصابة بانهيار عقلي.
الرئيس لي داي هو رجل لا يرحم.
أنا متأكد من أنه خطط لكل شيء منذ البداية.
يا إلهي، لماذا علينا أن نتدخل
مع شخص مثله؟
كان لدي شعور سيء
منذ أن ذهبت للصيد معه.
ولكن لماذا تحفر في شخص ما
هذا خطير؟
ألست خائفا؟
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
باستثناء أنا.
لقد تم التمسك بهذه القضية
لفترة طويلة،
وأريد الوصول إلى الجزء السفلي منه.
شكرا للسيد هوانج،
لقد جمعت تقريبا كل الأدلة.
أنا فقط أحاول معرفة ذلك
الطريقة الأكثر فعالية لفضحها.
حسنا...
أنا لست من النوع
لاتخاذ حماقة من أي شخص، سواء.
دعونا نفكر في ذلك.
لماذا نحن الوحيدون هنا؟
يا إلهي.
أنت تشاهد فقط برامج مثل Kang Pil-gu
لذلك ليس لديك أي فكرة عما يحدث.
اعذرني؟
إذا كنت تشاهد الميلودراما أو rom-coms،
كنت قبض على الفور.
ماذا تقصد؟
لم تشاهد الأعمال الدرامية من قبل
حيث وريث ثري أو صديق غني
يؤجر مكانا كاملا لموعد؟
المكان كله؟
هل استأجرت المكان كله؟
أليس لديك أشياء أفضل
لتنفق أموالك على أكثر من هذا؟
يا إلهي، كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
لم أنفق أي أموال.
قلت للتو أنني سأستخدمه
لأنه لا يوجد تبادل لاطلاق النار اليوم.
وأردت
أن أكون وحيدا معك.
أنت دائمًا واعي جدًا بالآخرين
عندما تكون معي.
أنا آتي إلى هنا بين الحين والآخر.
هذا هو المكان الذي ظهرت فيه لأول مرة.
لقد كان مجرد دور ثانوي، ولكن لا يزال.
- كان العنوان...
-مدينة الرومانسية؟
كيف عرفت؟
لقد كان أحد الأسئلة
عندما انضممت إلى صفحة المعجبين بك.
لقد كان صداعًا حقيقيًا
تحاول الانضمام إلى صفحة المعجبين تلك.
أعتقد أنني رأيت هذا المكان على شاشة التلفزيون.
هذا يعيدني.
أعتقد أننا قمنا بالتصوير في مكان ما هنا.
بالمناسبة، كيف أصبحت ممثلاً؟
سمعت أن هناك وظيفة بدوام جزئي
كإضافة، لذلك جئت.
لسبب ما،
أنا حقا أحب أن أكون في المجموعة.
واعتقدت أنني سأقوم بعمل جيد.
لذلك تم اكتشافك
أثناء العمل كإضافي؟
نعم إلى حد كبير.
عليك أن تعترف،
من الصعب تجاهل نظراتي.
أنا حسن المظهر الآن،
لذا تخيل كم كنت وسيمًا في ذلك الوقت.
وبمجرد أن رآني المدير،
أعطاني سطرًا لأقوله.
لكنني لم أتصرف من قبل،
فكيف يمكنني تسليم هذا الخط؟
لقد كنت متوتراً جداً،
ومازلت أذكر السطر حتى يومنا هذا.
انتظر!
القطار الأخير غادر للتو.
"آخر قطار غادر للتو."
قص!
لقد سمّرته في اللقطة الأولى.
لقد كانت مبهجة.
بعد ذلك،
لقد بدأت في دراسة التمثيل.
ثم اكتسبت خبرة في المسرح.
ثم دخلت أخيرًا في الأفلام.
ماذا عن كانغ بيل-غو؟
كيف انضممت إلى كانغ بيل-غو؟
بدأ كل شيء عندما كان طالب السينما
جاء إلى متجري
لطباعة البرنامج النصي
لمشروع تخرجه.
مرحبًا.
لقد طبعت نصًا هنا منذ فترة،
وهناك القليل من المشكلة.
لقد توسل إلي أن أكون في فيلمه، ففعلت.
وانتهى الأمر بالتلقي
جائزة كبرى من العدم.
منذ ذلك الحين، لقد كنت كذلك عمليا
عبدًا لـ كانغ بيل-غو.
تلك الطالبة الجامعية
كان المخرج باك بيونج جي.
حقًا؟
لذا كان المخرج هو سحر الحظ الجيد لديك.
سحر الحظ السعيد؟
لقد عدت كممثل
شكرا له.
وحتى أنك حصلت على مقابلة كانغ بيل غو.
كانغ بيل غو ليس مجرد شخصية درامية.
ويدافع عن الضعفاء،
يخاطر، ويعطي الأشرار
ما يستحقونه.
لقد ساعدني على النسيان
مشاكلي الخاصة قليلا.
الكثير من الناس يعجبون
إحساس كانغ بيل غو بالعدالة.
كما تعلمون ارتفعت طلبات الشرطة
بسببه، أليس كذلك؟
كانغ بيل غو
حقا، حقا خاصة.
وعليك أن تلعب
هذا كانغ بيل غو الاستثنائي.
كم هو محظوظ ذلك؟
ومع ذلك فأنت تسمي نفسك
عبدًا لكانغ بيل غو...
السيد ليم هيون جون،
لقد فقدت شرارتك الأصلية.
تعال.
أنا جاد.
أريد بشدة أن ألعب
شخصية مختلفة الآن.
على الرغم من أنني سأضطر إلى العمل بجد
مثل كانغ بيل غو في الوقت الحالي.
قال هيون جون أن هناك شخصًا يحبه.
من هي؟
هل قال لك ذلك؟
إنها غير موجودة، أليس كذلك؟
لا بد أنه كذب علي.
إذا كنت فضوليًا جدًا، اسأله بنفسك.
لا تضعني على الفور من هذا القبيل.
ثم يمكنك أن تبدأ
شائعة مواعدة بيني وبينه؟
يا إلهي، هذه كارثة تنتظر الحدوث!
ماذا حل بك هذه الأيام؟
أنا حقا أريد الأشياء
للعمل مع هيون جون.
ومع ذلك، هذا كثير جدًا.
I can't make up a rumor like that.
ثم هل يمكنني أن أبدأ واحدة؟
هيا، سي نا.
توقف عن إضاعة وقتك،
والتركيز على هذا المشروع.
على أية حال، لماذا طلبت اللقاء
في شركة الإنتاج
بدلا من عودة الملك؟
لقد طردت.
لهذا السبب
أنا أستخدم هذا المكان مؤقتًا.
ماذا حدث؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
ما الخطأ الذي كان من الممكن أن أفعله؟
أعتقد أنهم أرادوا ذلك
بيع الشركة,
لكنني كنت في الطريق، فطردوني.
أوه، صحيح. هل وكالتك بخير؟
لن يحاولوا البيع
شركتي وشركتك في نفس الوقت؟
-هل هيون جون يعلم بهذا؟
-بالطبع يفعل.
مجرد البقاء ساكنا في الوقت الراهن.
وحافظ على مستوى منخفض.
أنا دائما أبقى ساكنا.
لقد أتيت إلى هنا لفترة طويلة.
أنا لا أحضر أي شخص هنا.
إذن هل لدينا تسعة تواريخ متبقية؟
لا، هذا ليس صحيحا.
التقينا اليوم
بسبب وضع السيد هوانج،
لذلك هذا لا يحسب.
ولم يستغرق ذلك حتى خمس دقائق.
خمس دقائق كافية.
إنه ليس شيئًا يمكننا حله بين عشية وضحاها.
دعونا نأكل بسرعة ونذهب.
تبث الحلقة الأولى الليلة.
ما هو الاندفاع؟
شاهدت قطع الخام.
لكنني لم أشاهده.
يجب أن أعود إلى المنزل بسرعة
لمشاهدته في الوقت المحدد.
اسرع وتناول الطعام.
سوف أعتز بهذه اللحظة
لبقية حياتي.
بغض النظر عن الدور الذي أقوم به
في المستقبل،
أعدك أن أقدم كل ما لدي
ويظل ممثلًا متواضعًا.
كانغ بيل-جو
حقًا، مميز حقًا.
وعليك أن تلعب
هذا كانغ بيل غو الاستثنائي.
كم هو محظوظ ذلك؟
شكرًا جزيلاً لك!
-هيون جون.
-جيز، لقد أخافتني.
سأبقى عند صديقي الليلة.
-أي صديق؟
-هونج سين.
نحن نشاهد الحلقة الأولى معًا.
هونغ سين؟
مهلا، أين المتعة
إذا كان فقط اثنين منكم؟
أنت بحاجة إلى الشخصية الرئيسية.
ماذا؟ أنت قادم أيضا؟
أعطني خمس دقائق للاستعداد.
دوافعك تبدو غير شريفة إلى حد ما.
لا يوجد شيء غير شريفة عنهم.
قلت أنك أحببت السيدة واي أيضًا.
من الأفضل أن تساعديني
إلا إذا كنت تريد مني أن أواعد سو جي.
جيز.
هنا، سوف آخذ ذلك.
هل يجب أن ندخل؟
-هل يمكننا…
- أوه، نعم.
أنت تعيش في مثل هذا المكان الجميل.
لماذا تنقطع طاقتك كثيرًا؟
لماذا يحدث ذلك؟
وكان بإمكانك الذهاب إلى فندق.
لماذا الإصرار على المجيء إلى مكاننا الصغير؟
حسنًا، لضرب عصفورين بحجر واحد.
اعتقدت أننا يمكن أن نتدرب معا.
ومنذ أن حصلنا على
ثلاثة شخصيات من Kang Pil-gu هنا،
اعتقدت أنه يمكننا المشاهدة
الحلقة الأولى معا والدردشة.
لن يكون ذلك لطيفا؟
نعم، سيكون لطيفا تماما.
أنا آسف، ولكن أنا حقا لا أفهم ذلك.
-من كل الأماكن...
-قطعها.
ما مشكلتك؟
سيدة وي، أعتقد أنك بطيئة
لالتقاط الأشياء.
أصر هيون جون على الحضور،
-ربما لرؤيتك.
-يا.
أعتقد أنك قد تم العمل بها كثيرا.
-لكن هذا صحيح.
-أنت تبدو جيدة.
-توقف عن الضحك.
-ماذا؟
سيد ليم، هل تناولت الطعام بعد؟
يمكنني أن أصنع لك راميون.
الراميون يبدو رائعًا!
-أحبها.
-تعال وساعدني.
ولكن هناك الكثير من الطعام.
يا للهول، لقد نفدت كمية الراميون.
ليس لدينا أي.
-لا تفتح ذلك.
-ليس لديك أي منها؟
سنخرج ونشتري بعض الراميون.
-الآن؟
-نعم.
-يا!
-تحرك. اسرع.
-يتمسك.
-فقط اذهب!
-ولكن لدينا الكثير من الطعام...
-كن هادئا!
حسنًا، لنذهب.
يا رجل، أنا متوتر جدًا.
السيد ليم!
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
ما الفائدة من السؤال
متى تكون على وشك الموت؟
سيد ليم، هنا تأتي عبارتك الشهيرة.
-يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
لكن…
-لكنني أفعل.
كانغ بيل-جو
حقًا، مميز حقًا.
وعليك أن تلعب
ذلك كانغ بيل-غو الاستثنائي.
ما مدى حظك في ذلك؟
نسبة مشاهدة الحلقة الأولى: 4.3%
ما هي تقييمات المشاهدة
للحلقة الأولى من الموسم الرابع؟
وكانت 12.4%.
وهذا أعلى بنسبة 8.1٪
من الحلقة الأولى لهذا الموسم.
ماذا عن الموسم الثالث؟
وكانت 11.7%.
الموسم الثاني 13.5%
وكان الموسم الأول 8.9٪.
وهذا يجعل 4.3% أدنى مستوى على الإطلاق.
هل كانت هناك مباراة مهمة؟
أو شيء من هذا القبيل في تلك الليلة؟
مُطْلَقاً.
لقد كان الطقس لطيفاً، على الرغم من ذلك.
هل خرج الجميع
للاستمتاع بالطقس إذن؟
لو كانت هذه أي دراما أخرى،
لن تكون هذه التقييمات سيئة للغاية
للحلقة الأولى.
المشكلة هي أنها منخفضة جدًا
مقارنة بمواسمنا السابقة.
هذا صحيح!
هل تتذكر ما قلته منذ البداية؟
قلت أن قصة هذا الموسم غريبة.
المشاهدون يعرفون بالضبط
ما يريدون رؤيته في كانغ بيل غو.
بالتأكيد، من أجل
تغيير قصة القصة،
يمكنه أن يصبح شرطيًا فاسدًا.
لكنه يحتاج إلى العودة
إلى Kang Pil-gu الأصلي بسرعة.
هل تعتقد حقا أن هذا هو السبب؟
مهلا، يقولون نسر عجوز
أفضل من الغراب.
لا يزال كانغ بيل غو يمتلك ما يلزم.
سترتفع التقييمات، لذا لا تقلق.
المحقق الجيد كانغ بيل غو 5
يرتد للخلف، ويحدث تناثرًا بسيطًا
القلق الأكبر
هو رد فعل المشاهدين
الحلقة الأولى كانت 4.3%.
الحلقة الثانية كانت 5.1%
الحلقة الثالثة 5.2%
والحلقة الرابعة كانت 4.9٪.
هذا يكفي يا سيدي.
نحن نتلقى الضربات في كل مكان.
إنه خطأي لأنني لست جيدًا بما فيه الكفاية.
لا يوجد شخص واحد هو المسؤول
لهذه النتائج.
حتى مع تسجيل الرقم القياسي
ميزانية الإنتاج،
النجم العالمي غوون سي نا,
وموسم سابق
بتقييمات تزيد عن 20%،
إذا كان من المفترض أن تفشل، فسوف تفشل.
ومع ذلك، وبفضل المبيعات المسبقة في الخارج،
لا أعتقد أننا خسرنا أي شيء.
هذا صحيح.
ولكن من المؤلم رؤية كانغ بيل-غو
دراما الموسم الذي سوف ينخفض
في تاريخ التلفزيون في بلادنا،
تنتهي بهذه الطريقة البائسة والمأساوية.
إنه أمر مفجع فقط.
لقد طلبت الترويج له على موقع UTube،
لكن أحدهم رفض الاستماع.
-أوه، السيد ليم هيون جون.
-نعم؟
-تهانينا.
-اعذرني؟
لقد كرهت لعب Kang Pil-gu كثيرًا.
الآن لا يمكنك اللعب معه بعد الآن،
حتى لو أردت ذلك.
يجب أن تكون سعيدا.
حسنا...
السيناريو على وشك الانتهاء،
وبالكاد بقي أي مشاهد للتصوير.
الشيء الوحيد المتبقي بالنسبة لي أن أفعل
هو التركيز على مرحلة ما بعد الإنتاج.
-يمين.
-نعم.
بالطبع.
ربما فاتنا
on a grand farewell,
ولكن لا يزال يتعين علينا أن نبذل قصارى جهدنا
حتى النهاية.
ما الجهد؟
أوه!
يجب أن نفعل شيئا لإشعال شرارة
اهتمام المشاهدين بـ كانغ بيل غو.
ماذا عن عقد مؤتمر صحفي؟
مؤتمر صحفي؟
هل فات الأوان لذلك؟
سأقوم الآن بتمرير الميكروفون
إلى الصحفيين.
سنأخذ بعض الوقت
لمناقشة أية أسئلة
قد يكون لديهم حوالي
المحقق الجيد كانغ بيل-غو 5.
لدي سؤال للمدير باك.
لقد كانت التقييمات منخفضة
حتى الحلقة الرابعة.
ما الذي يجب أن نبحث عنه؟
في الحلقات القادمة ؟
سترى لماذا لم يكن لدى كانغ بيل غو أي خيار
بل أن يصبح فاسدا.
أعتقد أن المشاهدين سيفعلون ذلك
فهم كانغ بيل غو بشكل أفضل
ويغمرون أنفسهم حقًا
في الدراما.
لن نستسلم،
لذا يرجى الاستمرار في المشاهدة حتى النهاية.
السيد ليم هيون جون،
تدعي بعض المراجعات أنك لم تقم بذلك بشكل كامل
فهمت شخصيتك هذا الموسم.
هل توافق؟
نعم أعترف بذلك.
هذا يأخذ على كانغ بيل غو
يختلف كثيرًا عن صورته الصالحة
أنني شعرت بالتأكيد بالضغط
اللعب به.
أنا أتواصل بشكل مستمر
مع المدير
والعمل بجدية أكبر لتصويرها
هذا الجانب الجديد من كانغ بيل غو
بطريقة يمكن أن يتقبلها المشاهدون.
تفضل.
أجد أنه ذو معنى
تلك شخصية كانغ بيل غو
لم يتبع
نموذج النجاح السابق
ولكن بدلا من ذلك اختار أن يأخذ على عاتقه
تحدي جديد رغم المخاطر.
-هل أعطيناها السؤال؟
-لا.
-هناك ترقب لما سيأتي.
-إنها مراسلة.
هل يمكن أن تقول بضع كلمات
إلى المشجعين المتعصبين مثلي؟
حسنًا، أولاً وقبل كل شيء،
أود أن أشكر جميع المشاهدين
الذين أظهروا
الحب المستمر لـ كانغ بيل غو.
بصراحة، لم يكن القرار سهلاً
للانضمام هذا الموسم.
أردت حقًا الانفصال
من صورة كانغ بيل غو
وهذا يرتبط ارتباطًا وثيقًا بي.
أعتقد أن هذه الرغبة
أظهر في أدائي.
لكن أثناء التصوير هذا الموسم،
جئت لأدرك مرة أخرى
كم هو مميز وثمين
دور كانغ بيل غو بالنسبة لي.
كانغ بيل-جو
حقا، حقا خاصة.
وعليك أن تلعب
هذا كانغ بيل غو الاستثنائي.
كم هو محظوظ ذلك؟
لذلك عدت إلى التصوير
مع شعور متجدد من المودة.
مع وقوع التقلبات والتلميحات في مكانها الصحيح،
سوف تصبح القصة أكثر إثارة.
وأنا أقدر حقا ثقتكم بي
ونأمل بصدق
ستبقى معنا حتى النهاية.
هذا السؤال موجه للسيدة غوون سي نا.
كيف كان الأمر؟
التمثيل مع السيد ليم هيون جون؟
على الرغم من أنه كان لفترة من الوقت
منذ Sad Waltz،
لقد عملنا معًا بشكل جيد جدًا في موقع التصوير،
كما لو لم يمر وقت.
لكن عندما كنا نصور
مشاهد الاتصال الوثيق,
لقد أصبح خجولًا بشكل لا يصدق.
لا، لم أشعر بالخجل.
ومن قال أنني أخجل؟
لم يكن الأمر أنني شعرت بالخجل.
كانغ بيل غو لم يكن لديه سوى معجبين...
أعني أنه كان لديه سحق فقط.
لذا بما أنه كان أول مشهد رومانسي له،
أعتقد أنه أصبح متوتراً بعض الشيء.
من يعرف ممثل محنك
يمكن أن تتوتر؟
السؤال التالي من فضلك.
سيد ليم، لقد سمعتك
لقد عدت مؤخرًا معًا
مع الممثلة التي واعدتها في الماضي
بعد أن افترقنا لفترة طويلة.
هل يمكن أن تكون هنا معنا اليوم؟
هل هو غوون سي نا؟ اعتادوا حتى الآن.
ما هذا؟
-هل هذا صحيح؟
-أنا آسف،
ولكن يرجى الامتناع
من طرح الأسئلة الشخصية.
لا، هذا جيد.
سأجيب على السؤال.
سألت إذا كان الشخص الذي أحبه
هنا اليوم.
نعم هي.
شكر خاص لأوه يون-سيو
لمظهرها
لم يتبق الكثير من الوقت.
يجب عليك إصداره قريبًا.
المستندات التي قدمتها
سيكون بمثابة الأدلة الأكثر أهمية.
لماذا لم يسمحوا لي بالدخول؟
ما الذي يخططون له؟
ولكن في الواقع
الأشياء لا تنتهي بشكل جميل
كما يفعلون في أعمالك الدرامية.
أعتقد أن السيدة واي في خطر.
ما قلته عن الخط الرفيع
بين ملعون ومقدر.
{\an8اتضح
{\an8كنت على حق.
العنوان الفرعي: جيني كيم